# ATA DE REUNIÃO

**Data:** 27 de junho de 2025  
**Projeto:** Gerenciamento de Combustível  
**Cliente:** SENAI  
**Participantes:** Equipe Brisa e Representante SENAI (Francisco) e equipe.
**Tipo de Reunião:** Continuação de Reunião de Requisitos

---

## 1. Stacks do Frontend e Backend

FrontEnd
- Angular 14 e suas bibliotecas
- Joi para validação
- NgxToast
- Karma (para teste unitários)

IDIGTAL TRANSPORT
npm
typescript instalar
rodar pelo docker ou ngserver

BACKEND

Node puro
typescript
ORM -> Sequelize
Firebase (notificação)
Fira
Rabbit MQ
MINIO (armazenamento de arquivos de comprovantes)
Graphana
AD (active directory) - login e colaboradores ativos
SQL Server
prettier (emblezar o código)
lint (erros de código)

DOCKER

- Harbor armazena os containers do docker
- Conteiners Latest (dev) e Stable (prod)

Curso de Javascript e type do Básico ao avançado JS/TS (miranda = cara de boné)

## Apresentação do sistema

Foi apresentado o sistema em produção mostrando-se as funcionalidades existentes.
Próxima Reunião - Divisão de funções (back e front) e primeiras tasks.


## Modelo de Trabalho do SENAIHub

Maxuel Scrum Master
Avisos:
Criação de um grupo no TEAMS para comunicações oficiais.

Gestão e Inovação DIGEST <DevSquad>
Metodologia Ágil
 - Scrum *
 - Kanban *
 - Lean
 - XP
 - SAFe

Utiliza-se no senai **Azure DevOps** (substituindo Jiira)

App (pm) > Feature (sm) > Story (sm) > Task (dev)

## Features

- Infrações de Trânsito: Registro pelo administrativo -> automação para ver quem cometeu a infração
- Avaliação do Motorista: passageiro fazer um checklist (como uber ou ifood), anônimo? registrado?
- Vistoria On-line: preenchimento de um checklist e adicionar fotos. 
- Chat com o motorista: tipo uber, para registro (websocket?)
- Otimizações: campos de buscas não funcionam, ou são limitados (você não pode digitar para procurar)
- Geolocalização: custo ainda pendente de avaliação de viabilidade. PENDENTE



